Aqui é um resumo executivo em que também dá para você dar uma visualizada.
Temos o tema e a regra prática, ou seja, só do credor existente será preservado.
Então, executivo, gerencial, gestão.
Compensação com EBS, permitida, excelente.
Ressarcimento em dinheiro, mantido conforme as regras raduais.
Tanto ainda, via, no ambiente do PIS e COFINS, como no ambiente da nova CBS,
uma mantência...
Estamos entendendo assim que mantêm-se a instrução normativa 2055,
que deverá sofrer suas adaptações.
COMP! COMP!
Compensação com tributos federais, permitida a exemplo do que ocorre na atualidade,
não se importava...
no piscofins atual,
o primeiro ponto é a compensação
com ele próprio, ou com
elas próprias, as contribuições
piscofins.
Se eu não tenho como compensar por alguma
razão de tratamento fiscal,
então utilize
para compensar tributos
administrados pela Receita Federal,
Imposto de Renda,
CSL.
Data-chave,
31 de 12 de 26.
Principal cuidado,
escrituração correta,
risco maior,
perda de crédito por falha documental
ou escritural, ou contábil,
ou controle, você perde o crédito.
Eu não tenho os elementos
necessários e exigíveis.
Não só necessários, como exigíveis.